[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2014-12-08 23:37:14
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:480
PlayResY:352
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,楷体,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(210,200)}星天外出品
Dialogue: 0,0:00:01.93,0:00:02.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各位久等了\Nお待たせいたしました
Dialogue: 0,0:00:03.12,0:00:04.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今晚拍卖的重量级来了\N本日のオークションの目玉
Dialogue: 0,0:00:04.82,0:00:07.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,梵高的向日葵\Nゴッホの向日葵
Dialogue: 0,0:00:07.66,0:00:09.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就按照预告手下这东西呢\N予告通りこいつは頂いた
Dialogue: 0,0:00:10.64,0:00:12.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会让任何人妨碍\N誰にも邪魔はさせない
Dialogue: 0,0:00:12.84,0:00:16.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今夜我将把神抛弃的过去取回\N今宵、神が見捨てし過去を取り戻す
Dialogue: 0,0:00:17.74,0:00:20.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,各位小伙伴\Nレディースアンドジェントルメン
Dialogue: 0,0:00:21.58,0:00:22.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么是你 \N なぜお前が
Dialogue: 0,0:00:22.52,0:00:25.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下面是表演时间\N イッツ ショータイム
Dialogue: 0,0:00:26.53,0:00:30.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,剧场版名侦探柯南 地狱之火的向日葵\N 劇場版名探偵コナン　業火の向日葵
Dialogue: 0,0:00:30.68,0:00:32.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fade(255,0,255,0,5000,10000,15000)}{\b1}{\fs50}星天外出品

